Тестовое задание компании Takeoff Staff

Для проверки работы можно посмотреть готовую реальзацию (фронт часть опубликована на gh-pages, бэк часть на облаке)

Готовая реализация: https://rmatrosov.github.io/TS-test-task/

Но если вы хотите установить проект локально и проверить его, то вам необходимо выполнить следующие инструкции:

1) Скачать проект к себе на компьютер для этого на странице проекта нажмите на зеленую кнопку Code и в открывшемся меню выберете Download ZIP.
2) Скачанный проект распакуйте и откройте в редакторе кода.
3) Находясь в редакторе кода на верхнем уровне проекта "TaSt-test-task-main" перейдите в папку server используя команду в терминале редактора кода "cd server" без кавычек.
4) Находясь в папке "server" в терминале запустите команду "npm install" без кавычек после установки всех пакетов запустите сервер командой "npm run start" без кавычек.
5) После этого откройте новую вкладку терминала в текстовом редакторе, в новой вкладке вы должны находиться на верхнем уровне проекта "TaSt-test-task-main".
6) Теперь перейдите в папку users используя команду в терминале редактора кода "cd users" без кавычек.
7) Находясь в папке "users" в терминале запустите команду "npm install" без кавычек после установки всех пакетов запустите сервер командой "npm run start" без кавычек.
8) Если все сделано верно, то проект запустится на 3000 порту и вам будет доступен его функционал.

Используемые технологии: 

Frontend - ReactJS, Redux, Redux-Saga, React-Routher-Dom, axios, Typescript, classnames,react-hook-form, yup.
Backend - Express, MongoDB

